# MTSTeta

- Сервис аутентификации пользователей - реализует REST API для логина/логаута и сохранения токенов в куки, и GRPC API для валидации токенов.

- Сервис задач согласования и отправки писем - реализует REST API для создания задачи на согласование и рассылки уникальных ссылок-решений участникам. Список участников указывается явно (список email) для каждой задачи. Аутентификация обращений на REST API валидируется на сервисе аутентификации посредством GRPC-вызовов. REST API должно реализовывать CRUDL для задач согласования. Операции U и D позволены только автору задачи. Каждому участнику при создании/обновлении задачи высылается письмо с двумя уникальными ссылками - "согласовано" и "не согласовано". Сначала отправляется письмо первому согласующему, ожидается его реакция, затем следующему, ожидается его реакция, и т.д. до последнего согласующего. API должно иметь методы для обработки "нажатий" на высланные ссылки и регистрации соответствующей реакции согласующего. Если была нажата хотя бы одна ссылка "не согласовано", задача считается в целом не согласованной, и всем участникам рассылается уведомление об окончании согласования с негативным результатом, и письма со ссылками следующим согласующим по этой задаче уже не отправляются. Сервис формирует и отправляет в kafka события создания задач, отправки писем, нажатия на ссылки.

- Сервис аналитики - посредством kafka получает события создания задач, отправки писем, нажатия на ссылки согласования/не согласования в разрезе адресатов, и реализует REST API для получения отчетов по агрегатам. Сервис собирает временные отметки событий и агрегирует данные. Должны собираться следующие агрегаты в разрезе задач:
